Nouvelle vague, nouvelle vague ...

Une petite MG
Trois petits gangsters
Assis dans la bagnole sous un réverbère
Une jambe ou deux par-dessus la portière
La nouvelle vague ...

Trois mignonnes approchent, fort bien balancées
Elles chantent une chanson d'Elvis Presley
Voilà nos gangsters soudain tout éveillés
Par cette nouvelle vague...

Oh pas terrible, terrible
Ils sont un peu trop vieux
Mais enfin, tant pis
On peut faire un tour de bagnole,
Boire un café
Et puis se tirer en beauté

Eh les filles, n'm'oubliez pas!

Faut pas grand-chose pour faire connaissance
On boit, on cause, on rit, on danse
Mais faut garder cette indépendance
De la nouvelle vague
Nouvelle vague...